Repository: Alex6djForkedRepos/Sgt_Imalas-Oni-Mods
Catalog: RonivansLegacy_ChemicalProcessing/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

source: Submit {0} to high temperature oxidation reduction to produce {1}.
zh: 将{0}提高至高温下进行氧化还原反应，以生成{1}。

source: Submit a mixture of {0} and {1} to high temperature oxidation degradation to produce {2}.
zh: 将{0}和{1}的混合物提高至高温下进行氧化还原反应，以生成{2}。

source: Produce {3} from a mixture of {0}, {1} and {2}.
zh: 从{0}、{1}和{2}的混合物中 生产{3}。

source: Mix {0} and {1} to produce {2}.
zh: 将{0}和{1}混合以生产{2}。

source: React a mixture of {0} and {1} with the addition of {2} to produce {3}.
zh: 将{0}和{1}的混合物与{2}一同混合以获得{3}。

source: Treat a portion of {0} with {1}, {1} and {2} additives, producing {3}.
zh: 用{1}对{0}的一部分进行处理，并加入{2}和{3}作为添加剂，从而得到{3}。

source: Limestone Cement
zh: 石灰石水泥

source: Crushes <link="BUILDABLERAW">Raw Minerals</link> into <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link>
zh: 将<link="BUILDABLERAW">矿物原料</link>破碎为<link="CRUSHEDROCK">碎岩</link>

source: <link="BUILDABLERAW">Raw Mineral</link> to <link="CRUSHEDROCK">Crushed Rock</link>
zh: <link="BUILDABLERAW">矿物原料</link> => <link="CRUSHEDROCK">碎岩</link>

source: Press down {0} and extract {1}. Produces {2} as waste.
zh: 挤压{0}以提取{1}。产生{2}作为废弃物。

source: {0} to <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link>
zh: {0} => <link="LIQUIDVEGEOIL">植物油</link>

source: <link="SEED">Seeds</link> to <link="LIQUIDVEGEOIL">Vegetable Oil</link>
zh: <link="SEED">种子</link> => <link="LIQUIDVEGEOIL">植物油</link>

source: Cook {0} at high temperature, and produces {1}.
zh: 在高温下炼制{0}，以生产{1}。

source: Refine {0} with intense heat, producing {1}.
zh: 用高温精炼{0}，产生{1}。

source: Grind down {0} into {1}.
zh: 将{0}磨碎为{1}。

source: Grind down {0} and extract small amounts of {1}. Produces {2} and {3} as waste products.
zh: 将{0}磨碎并提取少量的{1}。 会产生{2}和{3}作为废弃物。

source: Break down {0} into {1}.
zh: 将{0}破碎为{1}。

source: Break down {0} into {1} and {2}.
zh: 将{0}破碎为{1}和{2}。

source: Break down {0} into: • {1} • {2} • {3} • {4}
zh: 将{0}破碎为: • {1} • {2} • {3} • {4}

source: Smelt a mixture of {0} and {1}, to produce {2}. Produces {3} as waste.
zh: 将{0}和{1}混合熔炼以制得{2}。 产生{3}作为废弃物。

source: Smelt a mixture of {0} and {1}, to produce {2} and {3}. Produces {4} as waste.
zh: 将{0}和{1}混合熔炼以制得{2}和{3}。 产生{4}作为废弃物。

source: Oil Shale Cement
zh: 油页岩水泥

source: Smelts raw {0} to produce high purity {1}.
zh: 熔炼{0}以生产高纯度{1}。

source: Smelt raw {0} to produce high purity {1}. Produces {2} as waste.
zh: 熔炼{0}以制得高纯度的{1}。 产生{2}作为废弃物。

source: Smelt raw {0} to produce high purity {1} and {2}.
zh: 熔炼{0}以生产高纯度{1}和{2}。

source: Smelt an uniform mixture of {0} and {1} to produce high purity {2}.
zh: 熔炼{0}和{1}的均匀混合物以生产高纯度{2}。

source: Smelt an uniform mixture of {0} and {1} to produce high purity {2}. Produces {3} as waste.
zh: 熔炼{0}和{1}的均匀混合物以生产高纯度{2}。 产生{3}作为废弃物。

source: Smelt an uniform mixture of {0} and {1} to produce high purity {2} and {3}. Produces {4} as waste.
zh: 熔炼{0}和{1}的均匀混合物以生产高纯度{2}和{3}。 产生{4}作为废弃物。

source: Smelt a mixture of {0} and {1}, with {2} as flux, to produce high purity {3}.
zh: 用{2}作为熔剂熔炼{0}和{1}的混合物，以生产高纯度的{3}。

source: • {0}: {1} - {2}, {3} Chance
zh: • {0}: {1} - {2}, {3} 几率

source: This recipe yields {0} of random amounts of the following elements:
zh: 此配方产生{0}个随机数量的以下元素：

source: This recipe yields {0} of random amounts of {1} of the following elements:
zh: 此配方产生{0}个随机数量的{1}个以下元素：

source: During production, the machine will generate random amounts of the following byproducts every {0} seconds:
zh: 在生产过程中，机器每{0}秒将随机产生以下副产物：

source: Random Composition: {0}
zh: 随机组合：{0}

source: Random Occurence: {0}
zh: 随机产生：{0}

source: {0}/{1} s
zh: {0}/{1} 秒

source: Slag Cement
zh: 矿渣水泥

source: Address a mixture of {0}, {1} and {2}, to produce {3}.
zh: 将{0}、{1}和{2}混合以制成{3}。

source: Address a mixture of {0}, {1}, {2} and {3}, to produce {4}.
zh: 将{0}、{1}、{2}和{3}混合在一起，制成{4}。

source: Molecularly reassemble a mixture of {0} and {1} with addition of {2} to produce {3}.
zh: 通过加入{2}，将{0}和{1}的混合物进行分子重组，从而得到{3}。

source: Refine {0} to {1}. Produces {2} as waste product.
zh: 将{0}精炼成{1}。产生{2}作为废弃物。

source: Refine {0} to {1}. Produces {2} and {3} as by-product.
zh: 将{0}精炼成{1}。产生{2}和{3}作为副产物。

source: Compress a mixture of {0}, {1} and {2}. Cooking the mixture at high temperature produces {3}
zh: 将{0}、{1}和{2}的混合物进行压缩。 将这种混合物在高温下加热以生产{3}。

source: Fuse together a mixture of {0} and {1}, with addition of {2} to produce {3}.
zh: 将{0}和{1}的混合物再与{2}一同混合，从而得到{3}。

source: Smelt a mixture of {0}, {1} and {2}, to produce {3}. Produces {4} as waste.
zh: 将{0}、{1}和{2}混合熔炼，以制得{3}。同时会产生{4}作为废弃物。

source: Smelt a mixture of {0}, {1} and {2}, to produce {3} and {4}. Produces {5} as waste.
zh: 将{0}、{1}和{2}混合熔炼，以生产{3}和{4}。同时会产生{5}作为废弃物。

source: Ronivans Legacy - All In One
zh: Ronivan 的模组遗作 - 大合集

source: Machine Active
zh: 机器运转中

source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> when the machine is actively producing something.
zh: 当机器正在进行生产时输出<b><style="logic_on">绿色信号</style></b>。

source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
zh: 否则，将会输出红色信号<b><style="logic_off">红色信号l</style></b>

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.BASIC_DRILLING
source: Basic Drilling
zh: 基础钻头

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_1I
source: Engage a drilling operation using {0} as drillbit.
zh: 使用{0}作为钻头进行钻孔操作。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_3I
source: Engage a guided {0} drilling operation using {1} and {2}.
zh: 使用{1}和{2}进行有引导的{0}钻孔操作。

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_LIQUID
source: This drilling has a much higher chance to produce occurances in form of liquids.
zh: 这种钻探方法更有可能产生以液体形式存在的产出物。

source: This DANGEROUS drilling has a much higher chance to produce occurences in form of high temperature liquids.
zh: 这种危险的钻探作业发生高温液体泄漏事故的可能性要大得多。

source: Occurences during mining:
zh: 开采脉冲事件产物：

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.RECIPE_RESULTS
source: Standard Results:
zh: 标准产物：

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.SMART_DRILLING
source: Smart Drilling: {0}
zh: 智能钻头：{0}

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.STEEL_DRILLING
source: Steel Drilling
zh: 钢钻头

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_AUGUR_DRILL.TARGET_DESC
source: Direct the drill towards specific areas of the asteroid, targeting the {0}.
zh: 将钻头对准小行星的特定区域，瞄准{0}位置。

source: Tungsten Drilling
zh: 钨钻头

source: Aquifer
zh: 含水层

source: Cryosphere
zh: 冰冻层

source: Hard Stratum
zh: 坚硬地层

# RonivansLegacy_ChemicalProcessing.STRINGS.UI.MINING_SMART_DRILL_LOCATIONS.MANTLE
source: Deep Mantle
zh: 深地幔

source: Oil Reserves
zh: 储油层

source: Soft Stratum
zh: 软质地层

source: Reprogram
zh: 重编程

source: Reprogram guidance device
zh: 重编程引导装置

source: Heavy Meteor
zh: 重型陨石

source: Argentite Meteor
zh: 辉银矿陨石

source: Aurichalcite Meteor
zh: 绿铜锌矿

source: Obstructed by Heavy-Duty Rail
zh: 被重型轨道阻挡
